我们今晚的第一位客人在这里遭到抗议，我将永远不会听到
要求他来，但我这样做是因为他是历史上最伟大的电台主持人
每天都可以在Sirius XM上听到的声音，欢迎令人难以置信的霍华德
斯特恩[掌声]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
谢谢，你看起来很棒布鲁克林，我等不及心脏B离开我
细分市场，但您为永恒而兴奋，为之梳理，我为之兴奋
为什么我今晚真的来过，我真的不在乎吉米，我喜欢cardi B，看起来
因为我不敢相信保罗·谢弗（Paul Shaffer）在我身边
上帝，我回来了，这家伙发生了什么，我的意思是我认为莱特曼之后
某种演出或工作会突然冒出来的东西
现在他被困在这里，我在这里做一个迷你居民，这个穷人得到了这个
可怜的混蛋干净哦，是他的名字，但你的乐队负责人是的，就像保罗带走的一样
就像你甚至看不到干净的欧文
你为什么要那样做猪肉，你知道会发生，他们会回到洛杉矶
他们要把克里特推到外面，得到Questlove我告诉你听我说
昨晚看着你，他在布鲁克林拥有你真是太好了
我对吉米很友善，我没有太多朋友，但是那是
吉米是怎么把我带到这里的，他说我的制片人会打电话给你的
在这项权利中没有任何压力，我现在要告诉你
不需要做秀我只是告诉你如果你想做就可以做
谁可以对这个拒绝，但我已经完成了，我想赢得奥的斯对这个拒绝
我不能因为你是个好人，他是个可爱的女孩
但我要告诉你很好，我讨厌讲话我知道你这样做是很不自然的
每个人都评价你他是怎么做的？
他放屁的人，他不是放屁的人，他还不够好，这使我的新罗茜的
疯了，我知道是的，但是听着，但是现在你不在了
在这里，您感到高兴吗，因为您知道我很痛苦
我要让B型心脏出来继续前进，但我看着您的制作人对我说是的
请和戴维·莱特曼一起看吉米，你当然知道我看过
昨晚像你们所有人一样，他们他们说没有什么比这更好的了
而不是让大卫·莱特曼（David Letterman）出演我是Stevie Wonder，而Stevie是对的
说我为什么要出来，但听我说你有嫉妒感吗
谈论大卫·莱特曼（David Letterman）是的，我做得很好，因为我觉得自己做得更好
影响您的生活，但不知是不是尴尬还是
当你说莱特曼是你的英雄时，你会得到更多的回报
进入广播就是你开始的方式我开始广播，而我是你的英雄
你仍然是我的英雄霍华德毫无疑问，但事实是
昨晚我在看节目，是的，你知道你在戴夫身上讨好了
当你退休时，你给我你的领带，你寄给我你所有的
领带是你在表演中的权利，所以我给你带来了礼物哦，你做到了
给你带来了礼物，这就是为什么我拿出这个袋子的原因哦，你把我所有的脏东西都包好了
洗衣服，这是我的，这是我的内裤，我的袜子，买T恤，甚至是我的农场
我们会给
你会明白的，哦，是的，这就是我爱我的心
霍华德好吧，肯定你在哪里
可以做到这一点，你可以选择这个，是你的最爱，你可以穿它们，
他们不管你不使用你都回去我会很好的谢谢你
这没有领带，真的是一件非常棒的礼物，但是
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果您喜欢
视频热门订阅，如果您不单击订阅，则此隐形仓鼠
会死